1 명명 규칙

1.1 모듈, 패키지

모듈이름은 짧고 전부 소문자 권장
가독성을 위해 밑줄문자(_) 사용
패키지는 밑줄문자 권장 하지않음

1.2 클래스
카멜표기법 이나 Capitalized 형식(첫자 대문자) 권장
exception은 클래스로 , class 와 동일하게 Capitalized 형식(첫자 대문자) 권장
다만, 맨뒤는 "Error" 로 끝내는것을 권장

1.3 상수,변수,함수,메서드
변수,함수,메서드는 소문자가 원칙, 가독성을 위해 밑줄 사용 권장
보호속성일때 맨앞에 '_'를 붙여준다.
키워드와 동일변수일때는 맨뒤에 '_'를 추가 한다.
비공개 속성일때는 맨앞에 '__' 더블언더를 추가한다.
스폐셜 속성일때는 앞과 뒤에 '__' 더블언더를 추가한다.
모듈에서 정의되는 상수는 대문자로 작성 한다.

2 파이썬 변수 특징
변수에 특정한 자료형을 부여 하지 않는다.(다른 언어와 다른점)
변수에 대한 객체의주소인 레퍼런스가 부여 된다.
변수에 다양한 객체를 할당할수 있는 이유는 레퍼런스 주소만을 저장하고 있어서 가능함.

2.1 변수 정의 규칙
첫 글자는 반드시 문자 나 밑줄로 시작 해야 한다.
분류: Oracle